Ibu!
Ya.
Ibu, apakah kamu melihat Karuvaki?
Saya mencarinya sejak
orang bijak selesai makan.
Saya tidak menemukannya.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Dia telah membuat pilihannya, Ashok.
Apa maksudmu?
'Ibu mertua'
'Anandhi'
'Aku sudah menentukan pilihanku.'
'Aku akan kembali ke Kalinga.'
'Saya meminta izin Anda
untuk pergi, Ibu mertua.'
'Hanya seorang anak perempuan
yang mengucapkan selamat tinggal.'
'Kamu adalah menantu perempuanku.'
'Magadha adalah kerajaanmu sekarang.'
'Kamu tidak akan pergi ke mana
pun tetapi kamu akan tetap di sini.'
'Rekan ipar, tolong
beri tahu putri Anda.'
'Tolong beritahu dia.  Mungkin
dia akan mendengarkanmu.'
'Aku juga sudah mencoba
menjelaskannya padanya tapi..'
“Dia juga tidak mendengarkanku.”
'Ibu mertua, tidak
perlu ada siapa pun'
'untuk menjelaskan apa pun kepadaku.
Saya akan kembali ke Kalinga.'
'Aku datang ke Magadha bukan untuk
menjadi istri seekor binatang buas.'
'Takdirku membawaku
ke sini tapi sekarang'
'Saya ditakdirkan untuk
kembali ke Kalinga.'
'Saya harus pergi, Ibu mertua.'
'Karuvaki, kamu adalah istri Ashok.
- Ibu mertua'
'jika kamu pernah
menganggapku sebagai putrimu'
'kamu tidak akan memaksaku
melakukan sesuatu'
'yang tidak ingin aku lakukan.'
Saya mendengar ayah Karuvaki
mengatakan bahwa mereka
akan kembali ke Kalinga
melalui hutan di utara.
Iya kakak.
Tapi kakak iparnya pasti sudah
mencapai tahap yang cukup jauh sekarang.
Anda dapat mengambil
jalan pintas melewati hutan.
Kakak ipar juga
ditemani ayahnya.
Mereka memilih
jalan lurus melewati
hutan yang aman
dan tidak ada bahaya.
Bisa saja kamu..
Jalan pintasnya agak berbahaya.
Namun Anda tidak takut
akan bahaya apa pun, bukan?
Ambil jalan itu dan hubungi
kakak ipar sedini mungkin.
Ibu
Anandi, pernahkah aku
menceritakannya pada kalian berdua?
Tidak, saya belum pernah menceritakannya.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Ada apa, Ashok?
Dulu kamu benci cinta.
Sejak Karuvaki
memasuki hidup Anda,
Anda telah mengisi
hidup kami dengan cinta.
Benar, Anandhi?  - Ya ibu.
Baiklah, Kakak Ipar Karuvaki
datang ke Magadha untuk mengakhiri
kebencian dan menyebarkan cinta.
Tidak ada hal seperti itu.
Ibu, lupakan saja apa yang
aku katakan.  Saya hanya..
Saya akan mengambil jalan pintas itu.
Informan saya memberi
saya informasi ini
bahwa Ashok terlihat
menuju ke utara hutan.
Jadi, saya telah mengirimkan
sekelompok tentara untuk mengikutinya.
Tidak peduli seberapa kerasnya
dia mencoba melarikan diri
dia tidak bisa kembali
dengan selamat dari hutan.
Saya juga berharap
mereka tidak kembali.
Aku telah berubah.
Saya juga ingin membalas dendam.
Aku bersamamu
dalam konspirasimu ini.
Tidak, Devi.
Kami tidak menginginkan dukungan
Anda dalam konspirasi kami.
Pokoknya kami telah melihat
obsesimu terhadap Ashok.
Obsesi Anda ini
telah menggagalkan
beberapa konspirasi kami.
Kami akan melakukan apa yang kami inginkan.
Kami tidak membutuhkanmu.
Anda boleh pergi.
Percayalah kepadaku.
Aku ingin melihat bukan hanya Ashok
tapi juga Karuvaki sekarat.
Aku telah kehilangan segalanya
dalam cintaku pada Ashok.
Jadi, saya tidak bisa membiarkan
mereka bertahan hidup sekarang.
Mereka berdua juga harus mati.
Karuvaki juga.
Dia yang merebut cintaku dariku.
Dan Ashok
tidak pantas mendapatkan cintaku!
Anda dapat mengambil
semua hiasan dan permata ini
dan semua uangnya.
Katakan saja lokasi
yang Anda rencanakan
untuk membunuh mereka berdua.
Karuvaki, aku bisa mendengar
langkah kaki seseorang.
Istriku.
Kemana kamu pergi?
Suamimu, rumah mertuamu
kerajaanmu, warga negaramu
ada di Magadha.
Kemana kamu akan
meninggalkan Magadh?
Dan kamu, raja Kaling
kemana kamu akan membawa Karuvaki?
Yah, aku..
Saya tidak akan membawa
Karuvaki ke mana pun.
Karuvaki telah menculikku
dan dia ingin
membawaku ke Kaling.
Aku ingin menikahkannya
denganmu.
Ya, Karuvaki.
Ayah, kita sudah
membicarakan hal ini.
Saya tidak akan kembali ke Magadh
tetapi saya akan pergi ke Kaling.
Ayah mertua
penculikan bisa
terjadi dari dua sisi kan?
Karuvaki menculikmu.
Saya akan menculik Karuvaki sekarang.
Apa katamu?
Saya tidak hanya mengatakan.
Saya melakukannya.
Raja Kaling, aku telah
menculik Karuvaki.
Kamu boleh berangkat ke Kalinga sekarang.
Datang.
Ayah, kamu tidak bisa meninggalkan aku sendirian dan pergi.
- Karuvaki..
Jika aku tidak
meninggalkanmu hari
ini, ini akan menjadi
keputusan terburuk
Saya akan berhasil dalam hidup.
Cintaku, berkahku akan
selalu menyertaimu, Karuvaki.
Magadha adalah takdirmu
dan Ashok adalah suamimu.
Pegang tangan Ashok.
Lanjutkan.
- Mendengarnya?  - Ayah..
Apakah kamu mendengarnya?
- Silakan..
Ayah!
Tinggalkan aku, dasar rubah licik.
- Apa?
Kamu..
- Setan?  Seekor binatang buas?
Yang paling kejam dari semuanya?
Ya, benar.  Saya adalah mereka semua.
Aku bertengkar denganmu sepanjang waktu.
Saya berdebat dengan Anda.
Saya adalah orang yang berhati batu.
aku mengganggumu.  Aku membuatmu menangis.
Karuvaki, bahkan setelah semua
itu, jantungmu masih berdetak untukku.
Ini adalah kemalanganmu,
tapi kamu bisa
mengubahnya menjadi
kekayaan jika Anda mau.
Jika kamu mau, kamu bisa memberitahuku
kamu memiliki aku di hatimu sama
seperti aku memiliki kamu di hatiku.
Kamu sangat mencintaiku
seperti yang aku lakukan padamu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku?  Mencintaimu?  Mustahil!
Tatap mataku dan katakan
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Saya tidak.
Aku tidak mencintaimu.
Apa kamu yakin?
- Aku yakin tidak.
Aku tidak mencintaimu.
Aku membencimu.
Lalu kenapa kamu
melakukan semua itu untukku?
Apa yang saya lakukan?
Orang bijak itu memberitahuku segalanya.
Kaulah yang memberi
tahu ayahku tentang ramalan
bintangku yang sebenarnya
dan mempersatukan kita.
Kaulah yang membantu ibuku
mendapatkan tempat yang selayaknya.
Kamulah orangnya
yang menyelamatkanku tidak
hanya sekali tapi beberapa kali.
Anda menyelamatkan
ayah saya dari penculikan.
Andalah yang membantu saya
agar aku bisa
menjadi raja Magadha.
Lupakan semuanya.
Dari semua hal ini, Anda
melakukan sesuatu yang
bahkan Tuhan tidak akan
pernah bisa melakukannya.
Kamu membuatku jatuh cinta.
Anda mengubah hati yang
membatu menjadi manusia.
Jika kamu tidak mencintaiku
kenapa kamu melakukan sebanyak ini untukku?
Saya akan melakukan
itu untuk siapa pun.
Tampaknya tidak demikian.
TIDAK.
Ini salah.
Kamu seharusnya bersama Devi.
Anda harus bersamanya.
Kamu adalah cintanya.
Ikatan hati tidak
ditempa oleh politik.
Mereka dibentuk oleh romansa.
Anda tidak bisa memaksakan cinta.
Itu terjadi secara alami.
Hal ini tidak lahir karena kebutuhan.
Ini adalah sesuatu yang hanya
didapatkan oleh mereka yang beruntung.
Devi, bukan itu
yang kamu tafsirkan.
Saya baru saja kembali
ke Kalinga dari Magadha.
Ashok, kita tidak punya waktu.
Pegang ini.
Untuk apa?
Sushim telah memberikan
panah beracun kepada
anak buahnya dan mengirim
mereka mengejarmu.
Anak panah itu bisa membunuhmu.
Anda tidak punya senjata.
Ambil ini.
Ashok, ambil senjatamu.
Dan musnahkan musuhmu.
Bersembunyi di balik pohon itu.  Pergi.
Devi, kamu menyelamatkan hidupku hari ini.
Asoka.
Tidak hanya sekali.
Aku mengambil cintamu
darimu beberapa kali.
Aku mengambil Karuvaki.
Saya tidak bisa cukup menebus
dosa-dosa yang telah saya lakukan.
Maksudku, lihat ini.
Saya menyerang dan melukai Karuvaki
berkali-kali.
Tapi seperti yang mereka katakan
ketika dua orang
ditakdirkan untuk bersama
keberuntungan mereka
selalu menyatukan mereka.
Takdir selalu
mempertemukan mereka.
Apa yang kamu katakan, Devi?
- Cukup!
Jangan katakan lagi, temanku.
Atau mungkin berubah pikiran.
Jika ada seseorang dalam
hidupku yang aku cintai tanpa syarat
itu Ashok.
Anda adalah pasangan kerajaan.
Aku hanyalah sebuah dongeng
dan cerita selalu berakhir.
Temanmu baru saja memberikanku padamu.
Apakah kamu masih mengatakan
kamu tidak mencintaiku?
Asok!
Saya sangat mencintaimu!
Dimohon perhatiannya!
Cucu Kaisar Chandragupta Maurya
putra Raja Bindusar
dan Ratu Dharma
calon raja Magadha
Putra Mahkota, Ashok
dan kedua ratunya
mendekati pengadilan!
Salam Ashok, Raja Magadha!
- Salam semuanya!
'Ada satu tugas penting lagi'
'bahwa aku harus menyelesaikannya.'
Salam Ashok, Raja Magadha!
- Salam semuanya!
Ratu Karuvaki.
Ambil tempatmu.
Rakyat Magadha,
Menteri istana kerajaan
keluarga kerajaan Magadha
dan Ibu Suri Dharma
dari Magadha.
Ibuku..
Saya berjanji kepada
kalian semua untuk
membawa warisan kakek
saya, Chandragupta Maurya
dan ayahku, Raja Bindusar hingga
mencapai tingkatan yang tinggi.
Aku akan menjadikan
Magadha yang paling kuat
dan kerajaan yang
megah di Benua Bharata.
Hari ini menandai dimulainya
era baru di Patliputra kita.
Dan saya berjanji
itu di era baru ini
Saya akan menciptakan
sejarah baru India.
Saya, Pracchand Ashok
akan menghapus semua
kesedihan Magadha.
Salam Raja Ashok!
Raja Ashok, inilah
para pengkhianat.
Mereka semua bersama-sama telah
bersekongkol untuk membunuhmu.
Hukuman apa yang harus
diberikan kepada mereka?
Ashok, aku mohon di hadapanmu.
Tolong lepaskan aku, Ashok.
Aku berjanji padamu bahwa
aku akan tetap menjadi
budakmu seumur hidup, Ashok.
Diam!
Ashok, jangan dengarkan dia.
Dia tidak pernah mencintaimu.
Saya nenekmu.
Bagaimana kamu bisa menghukumku?
Tidak, Ashok..
- Ashok, kamu tidak bisa..
Raja Ashok!
Raja Ashok, apa keputusanmu?
Hukuman atau pengampunan?
Yang Mulia, seseorang yang berkhianat sekali
saja, akan melakukannya lagi dan lagi.
Dan aku tidak akan membiarkan penyergapan
atau pengkhianatan apa pun di Magadha-ku.
Para pengkhianat harus dihukum.
Hukuman mati.
Tidak..
- Kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tidak, tolong.
- Ashok, mohon maafkan kami.
Bawa mereka pergi.
Persatuan Ashok dan
Karuvaki telah ditakdirkan.
Sekarang Anda berdua akan
membuat sejarah baru bersama.
Bersama-sama, Anda
berdua akan menulis kisah
abadi yang akan
mengubah sejarah India.
Dan pahlawan terhebat
dalam sejarah besar ini adalah
Ashok Abadi!
Ashok yang garang!
Salam Raja Ashok!
Kemuliaan bagi Ratu Karuvaki!
'Siapa yang tahu dua orang
yang pikirannya tidak cocok'
'kita akan bertemu
pada saat yang sama.'
'Karena pertemuan
mereka sudah ditakdirkan.'
'Mereka bersama.'
'Sekarang dimulailah
kisah cinta abadi ini'
'yang akan menciptakan
sejarah baru.'
'Dan itu akan tetap
ada di hati setiap orang'
'seperti nyala cinta selama berabad-abad.'